Motivering test

1. I pixel_constraint vill jag kolla om:

- funktionen returnerar rätt värde för om input både matchar conditonet och om det är utanför
    för att se att funktionen returnerar det den ska

- två inputs som är på gränsen över (255) och en under (99)
    för att se om den hanterar gränsvärden och returnerar rätt

- en input som inte är en tupel.
    för att se om en färgtupel är innanför rangen måste jag ha en tupel, kan inte ha en list eller int

- ett värde i tupeln är mindre än 0, för att en färgpixel ska vara mellan 0 och 255.
    Tidigare hade funktionen returnerat 0 eftersom pixeln inte matchar conditionet, men som sagt
    ska inte en färg ligga utanför 0 och 255

- ett värde i tupeln är större än 255, med samma motivering som ovan.

- tupelns längd är 3
    vi behöver en tupel av längd tre då h s v / b g r måste vara 3 lång för att det ska vara
    färger


2. I generator vill jag kolla om:

- en input som är en lista med tuplar
    som ska returner rätt pixel för samma indexet i listan

- inputen är en lista
    vi kan inte kolla en färg av en pixel i en lista om vi inte har en lista

- inputen är en tom lista
    vi kan inte kolla en färg av en pixel i en lista för en tom lista

- om pixeln är en tupel
    en pixel (b, g, r) eller (h, s, v), en int eller lista är inte en färgtupel

- om pixel är en tupel av längden 3
    för att få värdena måste den vara 3 enheter lång, annars ingen färgtupel av pixeln
    därför testa en lista med för korta tuplar


3. I comb_images vill jag testa om:

- den kombinerade listan är samma som i mitt fall, generator4
    eftersom generator4 uppnår conditionet ska detta vara samma som den kombinerade listan

- en input som är två listor av tuplar med olika värden som båda matchar conditionet
    vill se om returnerar en lista med de kombinerade listorna

- generatorernas lista inte är lika långa
    för att kombinera två bilder måste längden vara densamma

- minst en av generatorernas tuplelista har fel längd på tupeln
    tuplarna måste vara av längd 3 för att kunna kombinera färgerna

- om minst en generatorernas lista består av listor.
    måste vara tuplar för att kunna kombinera tublar, dessutom är det färgerna vi vill kombinera
    som är på formen (b, g, r) eller (h, s, v).